Желтый - шаблон, который задает вручную программист
Синий - данные, копируемые из файла ООП
Зеленый - данные, копируемые из xls
Красный - поля для заполнения преподавателем
Фиолетовый - данные тянутся из этого же файла, с  предыдущих абзацев
Цвет детской неожиданности - неизвестно, сделать его таким, как в шаблоне

Первая страница:
1) Шапка копируется полностью
2) Название дисциплины и направление копируется из ООП
3) Добавить возможность дописать еще одно направление!!!(как невыделенное на первой странице)

Вторая страница:
1) Выделенное красным заполняет преподаватель
2) Не забыть полоски под строками, это тоже ты заполняешь. Все полоски заполняешь ты, значения туда пишу они
3) В строке (Зав. кафедрой «Прикладная математика и фундаментальная информатика») название кафедры копируется
из предыдущей строки
4)Далее добавить возможность вставки дополнительного блока с теми же параметрами но другим направлением

Для всех таблиц:
Копируется структура и шапки таблиц, разметка и нумерация сохраняется. Поля таблицы заполняются согласно цвету разметки
Значения в графе "Часы" по предмету заполняется преподавателем. Сумма сводится программистом и выводится в виде 
подсказки текущее_значение/нужное_значение

Для всех Нумерованных списков:
Предусмотреть только заполение текста. Нумерация списка автоматическа и стандиртная "цифра) "
